Hallo ihr beiden,

ich bin euch ja noch die Aufstellung der Wegstrecken schuldig.
Anbei ein Foto von den gemessenen Werten.
Das Josephs hat mittlerweile auch wieder geöffnet, d.h. ihr könntet auch zu den Öffnungszeiten vorbei gehen und auch selber nachmessen.
Hier noch eine kurze Erklärung zu dem Foto:

HSC3 = H-horizontal
HSC1 = H-vertikal
Arm raus = Referenztaster Ausleger vorne bzw. hinten gedrückt (hier jeweils einmal pro true/false Wechsel zählen, ihr könnt davon ausgehen, dass immer der komplette Weg gefahren wird)

HSC4  = V-vertikal
HSC5 = V-drehen
HSC6 = V-horizontal

Ofen->Bearbeitung = B-Motor Sauger zum Ofen bzw. B-Motor Sauger zum Drehkranz (hier jeweils einmal pro true/false Wechsel zählen, ihr könnt davon ausgehen, dass immer der komplette Weg gefahren wird)
Ofen raus/rein = B-Motor Ofenschieber Einfahren bzw. Ausfahren  (hier jeweils einmal pro true/false Wechsel zählen, ihr könnt davon ausgehen, dass immer der komplette Weg gefahren wird)


Drehkranz = B-Motor Drehkranz im Uhrzeigersinn bzw. B-Motor Drehkranz gegen Uhrzeigersinn (hier jeweils einmal pro true/false Wechsel zählen, ihr könnt davon ausgehen, dass immer der komplette Weg gefahren wird)


B-Motor Foerderband vorwaerts = hier bitte die Sekunden zählen
S-Motor Foerderband = hier bitte die Sekunden zählen

Viele Grüße

Max
